Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Contes étranges de la dynastie Tang III :
Vers Chang'an]
[Épisode 30]
J'ai entendu
Elle s'est remariée plus tard avec un marchand,
qui serait
l'un des plus grands marchands de Chang'an.
Serait-ce He Bi ?
He Bi est également
président d'une société.
Le statut correspond.
Mais elle est retournée vivre
chez ses parents.
Ils n'ont pas pu divorcer, n'est-ce pas ?
Je n'en suis pas sûr.
Cependant,
Demain, je pourrai à nouveau visiter le manoir Wei.
pour recueillir davantage d'informations.
À proprement parler,
Nous ne devrions pas nous mêler de ce qui ne nous regarde pas.
mais j'ai un sentiment
C'est lié à notre affaire.
Merci alors.
Aussi,
Je suis allé aujourd'hui dans le sud de la ville.
Je me souviens que tu me l'as dit
Votre famille possède une villa là-bas.
Est-ce loué ?
Non.
Vous souvenez-vous du petit Yang Ji ?
Je l'ai fait rester là-bas pour étudier.
et prendre soin des lieux.
Il cultive parfois des légumes dans son jardin.
Il nous a envoyé deux grands paniers
hier.
Qui est-ce?
Dis-le-lui simplement.
un grand et beau monsieur
vous avez payé les frais de livraison
et vous a demandé de le livrer.
Vous avez besoin de cette villa ?
Pas exactement.
Mais il se pourrait que j'aie besoin d'emprunter
la personne qui s'y trouve.
Salutations, Lu officiel.
C'est incroyable.
Tu as tellement grandi.
[Yang Ji]
Mlle Xijun a quitté toute la villa
sous ma responsabilité.
Il y a de la nourriture en abondance,
et je peux vendre les légumes plus cher.
C'est pourquoi je suis devenu si fort
si rapidement.
Si jamais je pars à la guerre,
Voulez-vous venir avec moi ?
Oui!
Pourvu que Mlle Xijun soit d'accord,
Je t'accompagnerai n'importe quand.
Vous avez mentionné que vous aviez une tâche pour moi.
Ça ne va pas retourner à
la Maison des Douleurs, n'est-ce pas ?
Je suis adulte maintenant.
Aller dans de tels endroits
et les relations avec les femmes...
Ce n'est pas la Maison du Chagrin cette fois-ci.
Il y a une villa plus grande
à environ 100 zhang d'ici.
Il est en cours d'agrandissement. Êtes-vous au courant ?
C'est une société. Qui ne le sait pas ?
Ils sont blindés.
Savez-vous
Quelqu'un qui travaille là-bas ?
J'ai la flemme.
avec les laquais d'An Society.
Mais je sais
les ouvriers qui s'y trouvaient.
J'envoie toujours les légumes
Je ne peux ni leur vendre quoi que ce soit ni leur manger.
C'est parfait.
Lorsque vous livrerez les légumes demain,
Choisissez les plus frais.
Et pendant que vous y êtes,
Rassemblez des informations pour moi.
D'accord.
[Morgue du bureau préfectoral de Yongzhou]
Senior.
Lingfeng.
Inutile de s'expliquer.
Un vieux.
Vous vous cachez donc vraiment
dans le temple du Dieu Terre.
Voyons où vous pouvez aller maintenant.
Vieux monsieur, je vous vois.
Sors de là, vieux !
Vous ne vous y attendiez pas, n'est-ce pas ?
C'est ce qu'ils appellent
« pendant que le prêtre grimpe d'un pied ».
"Le diable grimpe dix."
Qui êtes-vous ? Dites votre nom !
Je suis le maître poulet de Tang,
Fei Qiao, nom de courtoisie Yingjun.
Je suis ton grand-père Fei !
Quel inconnu !
Comment osez-vous vous comporter comme un aîné devant moi ?
Je fréquente le marché fantôme depuis des décennies.
Comment se fait-il que je ne vous aie jamais vu ?
C'est parce que tu es trop jeune.
Durant ces décennies,
vous étiez dans le marché fantôme,
Je gérais mon magasin de canne à sucre.
au-dessus de,
Trop occupé pour descendre.
Assez parlé !
Tu es...
Vous travaillez au bureau du comté, n'est-ce pas ?
Vous voulez me tenir responsable ?
Tu es encore trop novice.
Vous voyez ça ?
Il s'agit d'une canne Fengli.
Si je le pointe vers vous,
Tu disparaîtras en poussière.
Je ne crois pas un mot !
Vous ne me croyez pas ? Essayons.
Indiquer!
Une fois de plus!
On dirait que c'est toi qui
disparais en poussière.
Il était imbibé d'urine de bête Fengli,
mais c'est complètement inutile.
Je vais te tuer à coups de poing !
Dame!
Continuez à courir et vous perdrez la tête !
Je ne m'enfuirai pas ! Je ne m'enfuirai pas !
Je ne m'enfuirai pas.
Posez M. Fei immédiatement !
Au cours des trois derniers jours,
nous avons trouvé un corps chacun dans
District de Xingdao, district de Shanhe
District de Chonghua, district de Da'an,
district d'Anren,
et le district d'Anyi.
Leur identité a été confirmée.
Commerçants disparus dans des affaires précédentes.
En compagnie de Hua Fu,
Ma Kui et He Qian
Il y a neuf corps au total.
Je les ai tous ramenés.
Dites-moi d'abord ce que vous avez constaté
en examinant les corps.
À l'exception de Ma Kui et He Qian,
qui sont morts de façon inhabituelle,
Les sept autres ont tous été tués.
par un violent coup à l'arrière de la tête.
Aussi,
Tous les corps retrouvés dans le comté de Chang'an
ont été frappés
deux fois,
et pour chaque corps,
L'un des coups
provenait d'un objet très pointu.
Mais les corps retrouvés dans le comté de Wannian
ont été frappés par une tempête relativement plate,
objet lourd—
Tué d'un seul coup.
Clairement,
Le tueur a utilisé une force plus importante.
J'ai trouvé quelque chose aussi.
Il s'agit de la société Jinguang.
Lu Lingfeng ! Su Wuming !
Venez chercher votre livraison !
Dépêche-toi!
Dépêchez-vous!
Fei !
Que fais-tu?
Ce vieil homme a plus de 100 ans.
C'est un centenaire rare à Chang'an.
Comment peux-tu le traiter comme ça ?
Détachez-le.
Dépêchez-vous!
Bien!
Il a peut-être
plus de cent ans de moins que moi.
mais si c'était en tête-à-tête,
Je le battrais sans aucun doute.
Apportez la corde en chanvre !
Fei ! Assieds-toi.
Quel dommage.
Cette belle mais méchante dame
Il s'avère être son complice.
De qui parlez-vous ?
Tu es belle.
Vous voyez ? Ce vieux bonhomme
a été apporté au bureau du comté,
Et pourtant, il ose encore harceler Yingtao.
Cet homme a avoué.
Il y a six mois,
il a vendu
une bête Fengli pour une femme.
Vous devrez dessiner son portrait.
d'après sa description.
Bien.
Décrivez honnêtement l'apparence de cette femme
.
Si vous osez jouer des tours,
mon poignard...
Elle va s'envoler à tout moment !
Il tournerait en rond.
et visant directement votre tête !
Non, non, non ! Ne le faites pas !
Je vais parler. Je vais parler.
Je ne m'y attendais pas.
Ce petit mendiant Yang Ji
Cela s'est avéré très utile.
J'avais l'intention
de me déguiser en ouvrier.
infiltrer la société Jinguang,
mais j'avais peur
d'être démasquée et de les alerter.
J'ai donc envoyé Yang Ji à sa place.
Et maintenant,
La situation s'éclaircit.
C'est juste que…
Permettez-moi de le dire pour vous.
C'est juste que la vérité
se dirige vers
Le dernier endroit où nous voulons qu'elle se trouve.
Wuming, Lu Lingfeng.
Xijun.
Tu as fini si vite ?
Pas besoin de dessiner.
Je sais déjà de qui il s'agit.
Lu Lingfeng,
tu l'as vue il y a quelques jours—
C'est Juniang.
Je viens de me souvenir de quelque chose aussi.
Ce jour-là, je suis allé au manoir Wei.
avec Xijun,
J'ai senti
un parfum très particulier.
Quand j'ai demandé,
ma disciple,
Juneang,
Il a dit que c'était simplement du bois de santal ordinaire.
Mais ça n'a pas marché.
n'a pas du tout une odeur ordinaire.
Maintenant que j'y pense,
Ça devait être du bois de santal
mélangé au parfum
du fluide Fengli au loin.
Officiel Lu ! Monsieur Su !
Le shérif Du de Wannian est ici.
Du Yu ?
[Bureau de la préfecture de Yongzhou]
Shérif Vous.
Nous travaillons tous pour le bureau du comté.
Pourquoi n'êtes-vous pas venu directement
dans le hall ouest ?
Je suis arrivé trop tôt.
J'avais peur de perturber votre repos.
En plus,
Je suis venu aujourd'hui pour distribuer des invitations.
Il semble plus approprié de le faire ici.
Ici.
Ce soir, je préparerai
un dîner modeste dans ma modeste demeure.
J'espère sincèrement
Nous ferons l'honneur de votre présence.
Pour consulter le
pilier des mérites de la famille Du ?
Un trésor ancestral
a-t-on également découvert cela dans votre famille ?
Félicitations!
Mais mon parcours…
Cela n'a pas d'importance.
Je ne suis pas comme ça, Wei.
du comté de Chang'an.
Aujourd'hui, j'ai invité
Je n'accorde une grande valeur qu'à mes amis.
Cela n'a rien à voir
avec un arrière-plan.
Lu, bien sûr,
Je vous admire depuis des années.
Et Su, tu as récemment découvert
Plusieurs corps ont été retrouvés dans le comté de Wannian.
Je ressens à la fois de la honte et de l'admiration.
Tu es véritablement le disciple de Maître Di.
Donc,
Je vous invite sincèrement.
Si tel est le cas,
J'apprécie votre gentillesse.
J'y serai certainement.
Merci pour votre généreuse invitation,
shérif Du.
Je viendrai.
Eh bien,
merci.
Je vous laisse maintenant.
J'ai hâte de vous voir.
[Suivre les traces des sages]
Messieurs, tout le monde à Chang'an le sait
Je ne m'entends pas avec Wei Tao.
Récemment, les
piliers du palmarès des familles Wei et Du
ont été mises au jour au sud de la ville.
J'ai été occupé par mes obligations officielles.
et n'avait pas eu l'occasion d'organiser un banquet,
mais Wei Tao m'a devancé.
Il n'a invité que les membres de la noblesse.
Moi, You Yu,
fier de mon héritage en tant que membre
de la famille Du de Jingzhao,
Je ne suis pas si arrogant.
comme ne fréquenter que la noblesse.
C'est pourquoi aujourd'hui toutes les personnes que j'ai invitées
sont les talents
Sa Majesté compte sur la plupart.
Chancelier Lu,
Merci beaucoup
de nous faire l'honneur de votre présence.
Vous êtes trop gentil, shérif Du.
Le vin de votre famille Du
est bien meilleure que la bière centenaire
de ma ville natale à Jiangdong.
Employé du palais, merci.
Merci d'avoir visité ma modeste demeure
malgré votre emploi du temps chargé.
Lu et Su sont de nouveaux amis.
Bien que Su n'occupe actuellement aucune fonction,
il était autrefois
le vice-ministre
de la Cour de contrôle judiciaire.
Plus important encore,
il est un disciple du maître Di.
Il a un avenir prometteur.
Maintenant que nous avons bu trois tournées de vin,
J'aimerais vous montrer
le trésor nouvellement mis au jour
de la famille Du de Jingzhao.
Apportez-le !
Chancelier Lu, Intendant du Palais,
Veuillez nous aider à dévoiler
le pilier du palmarès de notre famille.
J'attendais ce moment.
Super.
Véritable relique
ayant survécu à six dynasties.
Que c'est beau !
C'est véritablement un trésor familial.
C'est vraiment dommage.
Le pilier est incomplet.
Shérif Vous,
Connaissez-vous le contenu
de la partie manquante ?
Bien sûr que oui.
Aujourd'hui,
Moi, Du Yu, je le réciterai pour tout le monde.
Our ancestor Du Zhou
[Suivre les traces des sages]
a servi comme censeur impérial
sous l'empereur Wu de la dynastie Han.
Il a fait respecter la loi avec intégrité.
l'ordre fut appliqué avec une telle fermeté que le tribunal
et les autorités furent impressionnés.
Sa famille a ensuite déménagé.
De Nanyang à Maoling à Guanzhong.
L'année Ziyan,
sous le règne de l'empereur Xuan,
Ils occupaient de hautes fonctions
et étaient honorés au pavillon Qilin.
Plus tard, ils ont déménagé à Duling.
Dès lors, la famille Du
devint une famille prestigieuse à Jingzhao.
Les ministres Du Ji et Du Shu,
le gouverneur de Youzhou
durant la période Wei-Jin,
a accumulé de grands mérites.
Du Yu, colonel-directeur de la capitale,
Général Zhennan,
il connaissait bien
les Annales du Printemps et de l'Automne,
un maître
des connaissances littéraires et militaires,
et renommée dans tout le pays.
Famille Du de Jingzhao
une ancienne famille
des dynasties Han et Wei-Jin,
Savoir-faire et loyauté transmis de génération en génération
depuis des générations.
-Bravo!
Bravo!
Je propose que,
en l'honneur de cela
« des générations d'apprentissage et de loyauté »,
Nous buvons sept tasses d'affilée !
Bien!
-S'il vous plaît !
-Tiens !
S'il te plaît!
Ici.
S'il te plaît.
Officiel Lu.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Préposé Yang.
Sa Majesté parle souvent de vous,
louant votre loyauté inébranlable
et vos nombreux accomplissements.
Lu Tong vieillit,
et il a perdu un œil.
La sécurité de Sa Majesté
L'avenir dépendra de vous.
Aujourd'hui, j'ai invité tout le monde à participer.
la troupe de musique et de danse la plus populaire
de la Maison Perse.
Nous devons
Buvez à votre guise
et passons une bonne soirée.
S'il te plaît.
Chancelier Lu,
Excusez-moi un instant.
Eh bien… Chen Chong dépasse vraiment les bornes.
Il invita le grand prêtre à prendre un verre,
et il ne sort même pas pour vous saluer.
Ça va.
J'ai entendu dire que ses ancêtres appartenaient aussi à la noblesse.
Il possède même des portraits de ses ancêtres chez lui.
Allons directement à leur salle ancestrale
et voir à quoi
ressemblaient vraiment ses ancêtres.
[Vertus ancestrales et héritage]
Chen Chong, où es-tu ?
Le grand prêtre est arrivé.
Venez l'accueillir.
[Vertus ancestrales et héritage]
C'est donc son ancêtre ?
Ça a l'air ordinaire.
Le tableau est lui aussi ordinaire.
Je suis sûr que je pourrais acheter quelque chose comme ça.
au Marché Fantôme pour quelques pièces.
Exactement.
De quoi peuvent-ils être si fiers ?
Shérif Wei ?
Chen Chong vous a également invité ?
Attache-toi.
N'attends pas que je le fasse.
Courir!
Où crois-tu aller ?
Shi Qiansui
est un fonctionnaire de cinquième rang
nommé par Sa Majesté !
Qu'essayez-vous de faire ?
Nous écrivons le mot « noblesse »
à travers Chang'an.
Maintenant,
Il ne nous manque plus que ce dernier coup de grâce
dans le district de Tongji.
Je vous ai invité ici
ajouter cela
coup final.
Combattons-les !
M. Taiqiu,
Je suis Wei Tao.
Je suis Du Yu.
Veuillez nous pardonner
d'avoir versé du sang dans le hall
pour tuer les marchands perfides.
Arrêt!
Arrêtez ça immédiatement !
Wei et toi,
Déposez les armes, maintenant !
Allez-vous vraiment
faire d'autres erreurs ?
Du Yu, c'est toi qui as organisé ce banquet
juste pour nous occuper
Vous pouviez donc venir ici
et tuer, n'est-ce pas ?
Votre plan
n'est pas intelligent du tout.
Eh bien, eh bien, Du Yu.
Cela n'a rien à voir avec vous.
Vous m'avez donc fait patienter jusqu'à maintenant.
juste pour qu'ils puissent venir
Arrêtez-moi.
Allons-y ! Moi, Wei Tao, je ne crains rien !
Dire cela maintenant...
tu essaies
me peindre
comme déloyaux et injustes ?
Assez parlé !
Je les ai tous tués de toute façon.
Dégainez votre épée.
Dégainez votre épée !
Personne,
quand nous étions enfants,
Je me suis souvent disputé avec toi.
Après que nous soyons tous les deux devenus shérifs de comté,
Je me suis même vanté
Je t'éliminerais.
C'était uniquement parce que
Ma sœur t'a épousé.
Elle m'a élevée,
Et c'est elle que j'ai le plus aimée.
J'étais tout simplement jaloux.
Mais depuis
nous avons commencé à rechercher
ensemble les piliers du dossier de mérite
et jura d'anéantir
tous les méchants de la société Jinguang,
Je t'ai vu
comme mon grand frère.
Et maintenant,
Comment peux-tu m'abandonner ?
et porter tout cela sur ses épaules ?
Du Yu!
Personne!
Lu Lingfeng n'est rien
avoir peur de !
Nous pouvons simplement travailler ensemble.
Abattez-le d'abord,
et ensuite, tuez ces deux marchands maléfiques !
Attendez, attendez !
Vous êtes tous des nobles.
Et maintenant ?
Vous allez utiliser la force maintenant ?
Il y a trois jours, vous avez découvert que Chen Chong
est issu de la famille Chen de Yingchuan,
donc vous ne l'avez pas tué—
C'était toi, Du Yu, n'est-ce pas ?
C'était moi. Et alors ?
Su Wuming, vous aviez raison.
Du Yu n'a jamais tué personne.
Tous les marchands maléfiques
de la Société Jinguang
ont été tués par moi seul.
Personne!
Ils nous ont suivis jusqu'ici.
Ils doivent donc déjà avoir des preuves.
Pourquoi vous
Continuer à tout prendre sur soi ?
En fait, nous n'avons pas de preuves.
Mais le fonctionnaire Lu a envoyé des gens
infiltrer la société Jinguang
et ont recueilli quelques informations.
Attention ! Ne l'abîmez pas !
Faites place ! Faites place !
Tout le monde, mettez-vous à l'écart
Ce que vous faites un instant !
Je t'ai apporté du vin !
Allez, prenez un verre.
Allez.
Y a-t-il autre chose ?
Il y a un mois,
La société Jinguang
agrandissait sa villa.
Pendant le creusement des fondations,
ils ont trouvé deux piliers de pierre
pas très loin l'un de l'autre.
Des experts ont confirmé par la suite
Celui-ci constitue le
pilier du registre de mérite de la famille Wei.
et l'autre appartient à la famille Du.
Tous deux sont des trésors.
Ces ouvriers
étaient issus de milieux modestes,
mais même eux avaient entendu ce dicton,
« Au sud de la ville vivent les Weis
et les Dus, à seulement 1,5 mètre du paradis. »
Ce n'est pas correct.
Chang'an, notre empire Tang
et Chang'an de la dynastie Sui
sont dans la même ville.
Mais l'ancien site de Chang'an
avant que Sui et Tang ne mentent à
le nord-ouest de l'actuelle Chang'an.
Mais la villa de la Société Jinguang
dans le sud
Ce ne devrait pas être loin de la vieille Chang'an.
Il n'est pas étrange que
Cette zone abritait autrefois les anciennes résidences.
des familles Wei et Du.
Yang Ji, continuez.
Peu de temps après, la nouvelle se répandit.
Les familles Wei et Du
chacun a envoyé des gens négocier,
prêts à payer
un prix élevé pour les racheter.
Super.
Avec les piliers du mérite de leurs ancêtres ,
Leurs familles
gagneraient encore en prestige.
Écrasez-les !
Il Bi,
Vous avez épousé Wei Jia.
Cela fait de vous un gendre
de la famille Wei de Jingzhao.
Comment as-tu pu faire une chose pareille ?
Notre famille Wei n'a pas de gendre de ce genre !
Lu Lingfeng, je te respecte.
Su Wuming, je vous admire.
Messieurs,
Veuillez patienter un instant.
Après avoir tué
ces deux marchands malfaisants,
Je vais me rendre !
Le magistrat de Yongzhou est présent !
Comment osez-vous tuer quelqu'un !
Commençons par clarifier ce qui s'est passé.
Lors de leur retour, He Bi a commandé
un élément
du pilier du dossier de mérite de chaque famille
être coupé,
affirmant qu'ils seraient utilisés
construire des pierres de gué
pour la villa de la Société Jinguang.
Vous êtes tous les deux intelligents.
Constatant que les piliers du dossier de mérite
sont incomplets,
Vous avez compris pourquoi.
Vous vous êtes donc introduit en douce dans la Société Jinguang
la nuit.
et a récupéré les pièces manquantes.
[Du]
Je crois
c'était cette nuit-là
qui a transformé l'hostilité
en paix entre vous.
Nos familles sont comme des frères.
et je n'ai jamais gardé rancune.
Quelle hostilité ?
Personne.
Messieurs.
Détruire les piliers du dossier de mérite
C'était l'œuvre de He Bi seul.
Pourquoi avez-vous tué des innocents ?
Innocent?
Je le répète.
Je les ai tous tués moi-même.
Du Yu n'y était pour rien.
Du Yu,
même si vous m'avez déjà aidé,
Tout au plus êtes-vous un complice.
Déposez votre arme immédiatement !
Ridicule.
Les familles Wei et Du ne font qu'une.
Nous partageons la gloire et la honte.
De plus, tu es mon beau-frère,
Mon modèle de toujours.
Si je ne me trompe pas,
dans votre accord,
les marchands du comté de Chang'an
Cela devrait être géré par Wei Tao,
et celles du comté de Wannian
devraient être traitées par Du Yu.
Du Yu, à chaque fois que tu tues,
C'est avec un seul coup fatal.
Avec de telles excellentes compétences martiales,
Ne serait-il pas préférable pour vous
de combattre sur le champ de bataille ?
et servir l'empire Tang ?
Arrêtez de gaspiller des mots !
Yu,
C'est moi qui t'ai égaré.
Réponds-moi!
Pourquoi tuer des innocents ?
Et pourquoi cibler uniquement les marchands
de la société Jinguang ?
Parce que je le voulais.
Je veux vraiment savoir
comment vous
nous ont retrouvés.
Une goutte de fluide Fengli.
Wei Tao,
Ce mal de tête vous tourmente
Depuis longtemps, n'est-ce pas ?
Votre épouse, Du Juniang,
a consulté des médecins célèbres.
et j'ai finalement trouvé la boutique de cannes Sifang.
Madame, que désirez-vous acheter ?
Monsieur,
Mon mari
souffre de maux de tête chroniques.
J'ai entendu dire que vous aviez un remède.
Oui je le fais.
De combien avez-vous besoin ?
Elle vit le fluide Fengli
que l'ancien propriétaire
avait conservées pendant des années.
Mais en raison de son origine,
Votre femme
trouverait cela certainement désagréable.
Elle a donc tout simplement acheté cette bête de Fengli
à un prix élevé.
Ridicule!
Les disciples de Maître Di résolvent-ils des affaires ?
purement par conjecture ?
Pas entièrement par conjecture.
Je crois que maintenant
Quelqu'un a déjà trouvé
cette bête Fengli dans votre résidence.
J'ai vraiment envie de voir
à quoi ça ressemble.
Que fais-tu?
Abattez notre bête Fengli !
C'est pour soigner le mal de tête de mon père !
Ne criez pas.
Restez calme face au danger,
et impassible face à la faveur ou au déshonneur.
Qing,
N'oubliez jamais cette phrase.
Wei Tao.
Votre façon de tuer He Qian
était extrêmement cruel.
Ce ne peut pas être simplement parce que
Il était le frère cadet de He Bi.
Il doit y avoir une autre raison.
Quelle pourrait être la raison ?
Puisque vous avez tout compris,
Moi, Wei Tao, le meurtrier,
Je n'ai rien à dire.
Du Yu!
Ne me blâmez pas
pour avoir utilisé la vie de Su Wuming pour vous contraindre.
Nous sommes prêts à affronter la justice.
Mais ces deux méchants doivent mourir !
Lu Lingfeng de la famille Lu de Fanyang,
accordez-nous ceci !
Cachez-vous dehors maintenant !
Lu Lingfeng, je vais me retenir.
Vous les abattez un par un.
Mme Chu,
Veuillez protéger ces deux personnes.
Je peux gérer
Wei et Du moi-même.
[Vertus ancestrales et héritage]
Wei, je crois aussi
Tu ne tuerais jamais autant de gens.
sans raison.
S'il y a plus à dire,
Vous pouvez nous dire la vérité.
Moi, Wei Tao, le meurtrier,
Je n'ai rien à dire !
Du Yu!
Où est donc passée la dignité
de vos origines nobles ?
Personne,
Nous n'avons pas fini d'écrire le mot « noblesse »
à Chang'an.
C'est notre plus grand regret
dans cette vie.
Ne faites rien de stupide.
Ne serait-il pas préférable que nous
Entrer ensemble dans l'au-delà un jour ?
[Bureau de la préfecture de Yongzhou]
Madame, jouez-vous du tambour ?
pour obtenir justice pour Wei Tao et Du Yu ?
Ils
ont déjà avoué les meurtres.
Ne gaspillez pas vos efforts.
Lu officiel,
Je ne fais pas de bruit pour réclamer justice.
Je veux seulement
les piliers manquants du dossier de mérite.
des familles Wei et Du de retour.
Bien que les piliers du dossier de mérite brisés
des familles Wei et Du
ont été utilisées comme armes du crime,
ils font toujours partie de l'honneur
Nos ancêtres nous ont quittés.
Je demande à l'administration de faire preuve de clémence.
et les retourner.
C'est également le souhait
des clans Wei et Du.
du sud de la ville.
Rendez-la-moi !
Silence tout le monde !
Du calme, s'il vous plaît !
[Manoir Wei]
-Remettez-la-moi.
-Ma Dame.
Regardez ces voyous.
Que veux-tu?
Rendez-nous notre dame !
Wei est un meurtrier,
et il a kidnappé notre dame.
Si vous refusez toujours de la lui rendre,
Ne nous reprochez pas d'être impolis !
-Exact !
-Tout à fait.
Pourquoi He Bi n'ose-t-il pas venir lui-même ?
Notre maître doit-il se présenter ?
pour une chose aussi insignifiante ?
Bien.
Si vous en avez le courage,
Entrez dans notre résidence Wei et emmenez-la.
Toi...
[Manoir Wei]
Frères !
Il n'y a pas d'hommes dans leur maison !
Entrons de force et prenons-la !
Monsieur, il a dit
Celui qui ramènera cette folle
Vous serez largement récompensé !
-D'accord !
-Allons-y !
Allons-y et prenons-la !
-Remettez-la !
Quelques femmes pensent pouvoir se battre ?
Chef!
Lorsque des malfaiteurs s'introduisent chez nous,
Que devons-nous faire ?
Tuer!
Épargnez-nous !
Ayez pitié !
Madame, ayez pitié de nous ! Je vous en prie !
Madame, ayez pitié !
Nous avons simplement pris l'argent.
Nous ne risquons pas nos vies.
S'il vous plaît, ne me tuez pas !
Nous n'oserons plus jamais revenir !
Jamais plus!
Nous n'oserons pas !
Vraiment?
Ce Du Juniang a vraiment l'esprit
de Dame Xun Guan et Xie Daoyun.
En effet.
Ma disciple est exactement comme ça.
Elle est également douée en acupuncture.
L'état de Wei Jia
s'est nettement améliorée.
Elle ne pleure plus et ne fait plus d'histoires.
Si je pouvais continuer à la soigner
pendant encore une semaine environ,
elle se rétablirait complètement
Et souvenez-vous de tout.
Malheureusement...
Quoi?
Juniang a dit
Elle va bien maintenant.
Elle a décidé
cesser de soigner Wei Jia.
Pourquoi?
Je vois.
Elle avait peur de Wei Jia
se souviendrait du passé.
Ils cachent donc vraiment quelque chose.
Mais Wei Tao
refuse de dire quoi que ce soit,
Juniang aussi.
Que devons-nous faire ?
Nous interrogeons He Bi.
Monsieur,
depuis que je suis devenu capitaine,
Mon maître m'a enseigné le droit.
À l'heure actuelle,
He Bi n'a enfreint aucune loi.
Comment pouvons-nous le questionner ?
Tu as raison.
Que devons-nous faire ?
Yingtao, pourquoi ne pas essayer ?
Bien.